Creación del estilo para página index.

En esta historia de usuario crearemos los estilos para el contenido de los div de la página index

   1- Una cabecera
   2- Dos botones para enlazar a otras páginas (cliente y empleado)
   3- Un apartado de redes sociales
   4- Un píe de página con el logo del taller y un Copyright.

Se realizaron las siguientes modificaciones en el grid, (no quedaba bien después de aplicar los estilos).

   1- Eliminación des espacio entre la cabecera y los botone. Menos en el modo móvil
   3- Se amplian los a una columna los botones en el mododo tableta.
   4- Se elimina la barra de redes sociales, la cual desaparece y se ponen en el medio del logo y del copy.


Adjunto actulización del grid